**📺最新👀入口：https://prainzhawkoliz.github.io**

51今日大赛反差合集
你不会告诉我下一秒还有一个尸体吧？
不会吧不会吧？
你当搁这儿写小说呢？
脸上露出稳如老狗的表情。
林夏直接就来了一个骚气的抛竿。
咻~
啪~
甚至，他还自带配音。
看得出来，他现在是真的很开心。
很快。
林夏发现鱼漂的位置传来了波动。
小手一拉，诶嘿，上钩了！
但凭着手上传来的手感。
下一秒。
林夏的表情立马变得僵硬。
手中拉钩的动作也缓缓慢了下来。
我尼玛！
心中好像有了个不成熟的小想法。
咱就是说，有没有可能，我现在想拉肚子？？
而这时。
其余参赛选手见状。
又一次全都围了过来。
刚才钓出来尸体，大家全都吓坏了。
赶紧钓个鱼让我们看一眼，压压惊吧。
然而。
等众人围过来之后。
林夏却是放下了鱼钩。
直接起身朝着一边走了过去。
众人：？？？
直播间：？？？
不是，鱼漂那边明显上钩了。
你咋不拉了啊？
“哥，鱼都上钩了，你咋走了啊？”
跟拍都看不下去了，开口问了一句。
“上钩你们先拉呗，我肚子突然有点痛，我想去上个厕所。”
说完，林夏就做出一副肚子痛的表情，撒丫子跑了。
但熟悉林夏的老粉都知道。
这个人的演技，简直不要太稀烂好吧？
别说老粉，哪怕是新粉都看出来了。
这逼明显就是装的呀。
“咱就是说，兄弟们，有没有一种可能……”
“虽然，我不是很相信，但是，我觉得狗主播可以。”
“我觉得，八九不离十了，要不还是让警花回来一趟吧？”
“不是，这也太离谱了吧？这湖有毒吧？”
“湖有没有毒我不知道，我只知道，狗主播现在很心虚。”
“啊这，你们一群老粉丝又在说什么啊？看不懂了，不过这人演技是真烂，他明显就不是肚子痛。”
“楼上的，你其实可以不用说实话的。”
“林夏：真的会谢，一点都不喜欢没有边界感的新粉丝。”
“……”
一条条弹幕，在直播间飞速划过。
老粉丝们看到林夏的反应。
心中顿时浮现出了一个。
大胆而不失可能的猜想。
虽然，他们都觉得不太现实。
但在林夏身上，似乎所有的不现实，都能变成现实。
而此时。
赵队看到直播间这一幕之后。
二话没说，直接给赵若楠打过去了电话。
“若楠，你先别急着走，我感觉那湖不对劲。”
赵若楠不明所以。
但还是听话，立马掉头回去了一趟。
等一行人回到湖面的时候。
正巧不巧的。
又遇上了准备跑路的林夏。
林夏：……
直播间：……
赵若楠：……
小岳岳：爷们，你是来救我的吗？
林夏：我救泥煤！！
……
……


第124章 林夏：当自己家一样，想吃啥喝啥吱声就行……
与此同时。
湖边钓竿位置旁。
见林夏的身影逐渐消失之后。
一群人大眼瞪小眼，脸上都是露出了疑惑的表情。
但随着鱼漂那边的动静越来越大。
他们也是有点，按捺不住心中的好奇了。
“动静这么大？应该是条大鱼吧？”
陈赤赤第一个开口说道。
章杰道：“肯定是，这一次明显跟刚才不一样。”
“那你们还不赶紧拉上来？”邓子琪也跟着说了一句，脸上有些期待。
虽然女生都不喜欢钓鱼，但看着鱼被钓上来的一瞬间，还是有一些新奇感的。
然而。
话音落下之后。
现场却是陷入了一片沉默。
众人你看看我，我看看你。
并没有一个人上前。
这谁敢拉啊？
万一又是尸体呢？
那岂不是就成了下一个小岳岳了？
“肯定没事的，刚才都有一具尸体了，怎么可能还有？那也太霉逼了！”
人群之中，不知道是哪个大聪明说了一句。
众人一听，也都是下意识点了点头。
是啊！
咋可能那么霉逼嘛！
那也未免也太离谱了。
“要不咱俩拉吧！我看这次就是大鱼。”
章杰跟陈赤赤合计了一下。
直接上前拉着鱼竿扯了起来。
伴随着鱼线扯动，鱼漂的位置附近，忽然发出了扑扑腾腾的动静。
明显有一群鱼被吓的一哄而散。
见此，两人表情都是一喜。
这都有鱼群了，肯定是鱼不假啊！
“快拉快拉，这一次绝对是大鱼，小心点遛一遛，别被它给跑了。”
“放心吧，钓尸体我不会，但钓鱼，我还是有点东西的！”
陈赤赤一脸嘚瑟的自夸了一句，就开始表演遛鱼技巧了。
但扯着扯着，他却发现。
鱼线那头好像并没有传来什么挣扎的动静。
不过，转念又一想。
刚才鱼竿放在原地没动的时候。
鱼漂那边就一直在挣扎。
或许是力气已经用完了吧？
想到这儿，他们也就不再多想了。
便开始加快速度收着鱼线，同时往岸边猛拉。
很快。
一个熟悉的阴影，在不远处渐渐浮现。
看到这个轮廓。
陈赤赤立马停止了手中的动作。
眼睛瞬间瞪得跟铜铃那么大。
我尼玛！
搞事情啊！
这轮廓为什么跟刚才的那么像啊？
“等等……我怎么觉得，这轮廓有点熟悉？”
章杰也在一旁及时制止了赤赤。
心中同样有了不好的预感。
而同样意识到不对劲的。
还有直播间的观众们。
特别是林夏的老粉。
更是一口笃定。
这百分之百就是尸体了！
要不然，狗主播刚才绝对不会跑！！
可这个时候。
陈赤赤他们想收手已经来不及了。
因为，就在这时。
一道熟悉的声音忽然在众人背后响起。
如果仔细听的话，声音之中看似震惊，实则带着九分做作。
貌似之前赵若楠赶尸的时候，就有过这种搞子的声音出现。
“哇！你们搞事
